- Aktualizován Tor na nejnovější verzi 0.4.8.14.
- Přidána podpora režimu uzamčení pro iOS 16 a novější.
- Přidána funkce „blokovat nezabezpečené požadavky HTTP“.
- Opraveno čištění mezipaměti v režimu „zapomenout karty při vypnutí“.
- Vestavěný Tor: opraven nefunkční stav, když byla aplikace příliš dlouho na pozadí.
- Vestavěný přístroj Tor: Opraveno unikání při vyžádání oblíbených záložek, při komunikaci se serverem Nextcloud Bookmarks, při živých výsledcích vyhledávání a při stahování položek.
- Opraveno několik drobných problémů s uživatelským rozhraním. 
