- Обновление Tor до последней версии 0.4.8.14.
- Добавлена поддержка режима блокировки для iOS 16 и выше.
- Добавлена функция «блокировать небезопасные HTTP-запросы».
- Исправлена очистка кэша в режиме «забыть вкладки при выключении».
- Встроенный Tor: исправлено нерабочее состояние, когда приложение слишком долго находилось в фоновом режиме.
- Встроенный Tor: Исправлена утечка при запросе фавиконов закладок, при общении с сервером закладок Nextcloud, при поиске в реальном времени и при загрузке элементов.
- Исправлены некоторые незначительные проблемы с пользовательским интерфейсом.
