- Frissítettük a Tor-t a legújabb, 0.4.8.14-es verzióra.
- Lockdown Mode támogatás hozzáadva iOS 16 és újabb operációs rendszerekhez.
- Hozzáadva a „Bizonytalan HTTP-kérések blokkolása” funkció.
- Javítottuk a gyorsítótár törlését a „lapok elfelejtése kikapcsoláskor” módban.
- Beépített Tor: javítottuk a törött állapotot, amikor az alkalmazás túl sokáig volt a háttérben.
- Beépített Tor: Nextcloud Bookmarks szerverrel való beszélgetéskor, élő keresési eredmények és elemek letöltésekor.
- Néhány kisebb UI-probléma javítása. 
