- Zaktualizowano aplikację Tor do najnowszej wersji 0.4.8.14.
- Dodano obsługę trybu Lockdown dla iOS 16 i nowszych.
- Dodano funkcję „blokuj niezabezpieczone żądania HTTP”.
- Naprawiono czyszczenie pamięci podręcznej w trybie „zapomnij karty przy zamykaniu”.
- Wbudowany Tor: naprawiono uszkodzony stan, gdy aplikacja działała w tle zbyt długo.
- Wbudowany Tor: Naprawiono wycieki podczas żądania ikon ulubionych zakładek, podczas rozmowy z serwerem zakładek Nextcloud, podczas wykonywania wyników wyszukiwania na żywo i podczas pobierania elementów.
- Naprawiono kilka drobnych błędów w interfejsie użytkownika.
