- Оновлено Tor до останньої версії 0.4.8.14.
- Додано підтримку режиму блокування для iOS 16 і вище.
- Додано функцію «блокування небезпечних HTTP-запитів».
- Виправлено очищення кешу в режимі «забути вкладки при вимкненні».
- Вбудований Tor: виправлено аварійний стан, коли програма занадто довго перебувала у фоновому режимі.
- Вбудований Tor: Виправлено витік під час запиту іконок закладок, під час спілкування з сервером Nextcloud Bookmarks, під час перегляду результатів пошуку в реальному часі та під час завантаження елементів.
- Виправлено деякі незначні проблеми з інтерфейсом.
