- Oppdatert Tor til nyeste versjon 0.4.8.14.
- Lagt til støtte for Lockdown Mode for iOS 16 og nyere.
- Lagt til funksjonen «blokker usikre HTTP-forespørsler».
- Fikset hurtigbufferrensing når du er i «glem faner ved avslutning»-modus.
- Innebygd Tor: fikset ødelagt tilstand når appen var i bakgrunnen for lenge.
- Innebygd Tor: Fikset lekkasje når du ber om bokmerkefavoritter, når du snakker med en Nextcloud Bookmarks-server, når du gjør direkte søkeresultater og når du laster ned elementer.
- Fikset noen mindre UI-problemer. 
