- Tor को नवीनतम संस्करण 0.4.8.14 में अपडेट किया गया।
- iOS 16 और उसके बाद के लिए लॉकडाउन मोड समर्थन जोड़ा गया।
- "असुरक्षित HTTP अनुरोधों को ब्लॉक करें" सुविधा जोड़ी गई।
- "शटडाउन पर टैब भूल जाएँ" मोड में कैश पर्ज को ठीक किया गया।
- बिल्ट-इन Tor: जब ऐप बहुत लंबे समय तक बैकग्राउंड में रहता था, तो टूटी हुई स्थिति को ठीक किया गया।
- अंतर्निहित टोर: बुकमार्क फ़ेविकॉन का अनुरोध करते समय, नेक्स्टक्लाउड बुकमार्क सर्वर से बात करते समय, लाइव खोज परिणाम करते समय और आइटम डाउनलोड करते समय लीक को ठीक किया गया।
- कुछ छोटी UI समस्याओं को ठीक किया गया।
