- Ενημέρωση του Tor στην τελευταία έκδοση 0.4.8.14.
- Προστέθηκε η υποστήριξη Lockdown Mode για iOS 16 και άνω.
- Προστέθηκε η λειτουργία «μπλοκάρισμα μη ασφαλών αιτήσεων HTTP».
- Διορθώθηκε η εκκαθάριση της προσωρινής μνήμης όταν βρίσκεστε στη λειτουργία «ξεχνάτε τις καρτέλες κατά τον τερματισμό».
- Ενσωματωμένο Tor: διορθώθηκε η σπασμένη κατάσταση όταν η εφαρμογή βρισκόταν στο παρασκήνιο για πολύ ώρα.
- Ενσωματωμένο Tor: Bookmarks, όταν μιλάτε σε έναν διακομιστή Bookmarks του Nextcloud, όταν κάνετε live αποτελέσματα αναζήτησης και όταν κατεβάζετε αντικείμενα.
- Διορθώθηκαν ορισμένα δευτερεύοντα ζητήματα του UI. 
