- تم تحديث Tor إلى أحدث إصدار 0.4.8.14.
- تمت إضافة دعم وضع الإغلاق لنظام iOS 16 والإصدارات الأحدث.
- إضافة ميزة ”حظر طلبات HTTP غير الآمنة“.
- إصلاح مسح ذاكرة التخزين المؤقت عند وضع ”نسيان علامات التبويب عند إيقاف التشغيل“.
- تور المدمج: تم إصلاح الحالة المعطلة عندما يكون التطبيق في الخلفية لفترة طويلة جدًا.
- تور المدمج: إصلاح التسريب عند طلب الإشارات المرجعية المفضلة، وعند التحدث إلى خادم الإشارات المرجعية Nextcloud، وعند إجراء نتائج البحث المباشر وعند تنزيل العناصر.
- إصلاح بعض المشكلات البسيطة في واجهة المستخدم.
