- Actualizado Tor a la última versión 0.4.8.14.
- Añadido soporte de Modo de Bloqueo para iOS 16 y superiores.
- Añadida la función «bloquear peticiones HTTP inseguras».
- Corregida la purga de caché cuando se está en modo «olvidar pestañas al cerrar».
- Tor integrado: arreglado el estado roto cuando la aplicación estaba en segundo plano durante demasiado tiempo.
- Tor incorporado: Corregidas fugas al solicitar favicons de Marcadores, al hablar con un servidor de Marcadores Nextcloud, al hacer resultados de búsqueda en vivo y al descargar elementos.
- Corregidos algunos problemas menores de interfaz de usuario. 
