- S'ha actualitzat Tor a la darrera versió 0.4.8.14.
- S'ha afegit compatibilitat amb el mode de bloqueig per a iOS 16 i posteriors.
- S'ha afegit la funció "bloqueja les sol·licituds HTTP no segures".
- S'ha corregit la purga de la memòria cau quan es trobava en el mode "Oblida les pestanyes a l'apagada".
- Tor integrat: s'ha corregit l'estat trencat quan l'aplicació estava en segon pla durant massa temps.
- Tor integrat: s'han solucionat les fuites en sol·licitar els favorits d'adreces d'interès, en parlar amb un servidor d'adreces d'interès de Nextcloud, en fer resultats de cerca en directe i en baixar elements.
- S'han solucionat alguns problemes menors de la interfície d'usuari.
