- Tor wurde auf die neueste Version 0.4.8.14 aktualisiert.
- Unterstützung für den Blockierungs-Modus für iOS 16 und höher hinzugefügt.
- Funktion „unsichere HTTP-Anfragen blockieren“ hinzugefügt.
- Cache-Löschung im Modus „Tabs beim Herunterfahren vergessen“ behoben.
- Eingebautes Tor: Fehler behoben, der auftrat, wenn die Anwendung zu lange im Hintergrund war.
- Eingebautes Tor: Leck bei der Abfrage von Lesezeichen-Favicons, bei der Kommunikation mit einem Nextcloud-Lesezeichenserver, bei Live-Suchergebnissen und beim Herunterladen von Objekten behoben.
- Einige kleinere UI-Probleme behoben.

