- Atualização do Tor para a versão mais recente 0.4.8.14.
- Adicionado suporte ao modo Lockdown para iOS 16 e superior.
- Adicionado o recurso “bloquear solicitações HTTP inseguras”.
- Correção da limpeza do cache quando no modo “esquecer abas no desligamento”.
- Tor integrado: corrigido o estado quebrado quando o aplicativo ficava em segundo plano por muito tempo.
- Tor incorporado: Corrigido vazamento ao solicitar favicons de marcadores, ao conversar com um servidor de marcadores Nextcloud, ao fazer resultados de pesquisa ao vivo e ao fazer download de itens.
- Correção de alguns problemas menores na interface do usuário.
